(with-open-database (db *file*)

  ;; TÁBLÁK LÉTREHOZÁSA
  (sql db (create-table :szemelyek
              ((szemely_id :type 'integer :primary-key t)
               (nev :type 'string :not-null t)
               (beosztas_id :type 'integer :not-null t)
               (szervegys_id :type 'integer :not-null t))))
  (sql db (create-table :beosztasok
              ((beosztas_id :type 'integer :primary-key t)
               (beosztas :type 'string :not-null t))))
  (sql db (create-table :szervezeti_egysegek
              ((szervegys_id :type 'integer :primary-key t)
               (szervegys :type 'string :not-null t))))

  ;; MINDEN TÁBLA DUMP
  (format t "SZEMELYEK~%~a~%~%"
          (sql db (select (:szemely_id :nev :beosztas_id :szervegys_id)
                    (from :szemelyek))))
  (format t "BEOSZTASOK~%~a~%~%"
          (sql db (select (:beosztas_id :beosztas)
                    (from :beosztasok))))
  (format t "SZERVEZETIEGYSEGEK~%~a~%~%"
          (sql db (select (:szervegys_id :szervegys)
                    (from :szervezeti_egysegek))))

  ;; TARTALOM LEKÉRDEZÉSE EXPORTHOZ
  (sql db (select (:nev :beosztas :szervegys)
            (from :szemelyek)
            (left-join :beosztasok :on (:= :szemelyek.beosztas_id :beosztasok.beosztas_id))
            (left-join :szervezeti_egysegek :on (:= :szemelyek.szervegys_id :szervezeti_egysegek.szervegys_id))))

  ;; FELTÖLTÉS
  (sql a (insert-into :beosztasok
           (:beosztas)
           '(("Ügyintéző") ("Referens") ("Főosztályvezető") ("Gazdasági Vezető")
             ("Osztályvezető") ("Szakmai Vezető") ("Pikk") '("Bubi") '("Stüszi Vadász"))))

  (sql a (insert-into :szervezeti_egysegek
           (:szervegys)
           '(("Személyügyi Osztály") ("Belső Ellenőrzési Főosztály") ("Büfé"))))

  (sql a (insert-into :szemelyek
           (:nev :beosztas_id :szervegys_id)
           '(("Margóka" 2 1)
             ("Bejáta" 1 2)
             ("Diszkójumurdzsák" 9 3)
             ("Andrea" 5 1)
             ("Weber nagyúr" 6 3))))
  )





Egy oszlopnak adhatunk a deklarálttól eltérő típust - dinamikus típusrendszer.

A típusokat tárolási osztályoknak nevezzük.

NULL	Ismeretlen vagy hiányzó érték				NULL idézőjel nélkül
INTEGER	Pozitív v. negatív egészek, 1-8 byte			ha nincs idézőjel, tizedespont vagy exponens
REAL	Törtek, 8-byte lebegőpontos				ha nincs idézőjel, és van tizedespont vagy exponens
TEXT	Végtelen hosszúságú szöveg				ha van idézőjel (szimpla vagy dupla)
BLOB	Elméletileg végtelen nagyságú bináris objektum		X'...' előtag

Kevert típusú oszlop rendezésére vannak szabályok: https://www.sqlitetutorial.net/sqlite-data-types/    3/5

Törléskor, módosításkor használatlan objektumok maradnak az adatbázisban. Ezt a VACUUM parancs fixálhatja.


Elsődleges kulcs: a táblázat sorainak egyediségét azonosító oszlop(csoport).
Minden tábla automatikusan kap egy 64-bites előjeles egész típusú automatikusan növekvő ROWID oszlopot, ami egyedi azonosítóként szolgál. Ha megadunk egy integer típusú, nem ereszkedő irányú elsődleges kulcs-oszlopot, az ennek lesz az aliasa (már típusokkal nem!).
Ha több oszlopot akarunk együttesen elsődleges kulcsként használni, azt külön clause-ban kell megadni táblaszinten, nem az oszlop típusánál.


NOT NULL: az oszlop nem fogad el NULL értéket. SQL szabvány szerint az elsődleges kulcs scak ilyen lehet, de valami korai hiba miatt SQLite-ban megengedett ha WITHOUT ROWID.


UNIQUE: az oszlop egyedi értékeket kell tartalmazzon. Megadható oszlop- és táblaszinten.


CHECK: INSERT és UPDATE esetén ellenőrzi az értéket egy kifejezés alapján. ITT MILYEN FÜGGVÉNYEKET LEHET HASZNÁNI??
https://www.sqlitetutorial.net/sqlite-check-constraint/


VIEW: egy elmentett lekérdezés amit újra hívhatunk. A nézet használhat sajátos oszlopneveket.
CREATE VIEW view_name AS SELECT...


INDEX: javítja egy lekérdezés teljesítményét (B-tree).
Hogyan döntsük el hogy mit érdemes indexelni?????


