Import
  Többféle formátumból kell tudni importálni, mert több helyről kapunk adatot.
  Ezekben az oszlopkiosztás és az ellenőrzés fn is más?

Export
  Az import formátum a sémában használható?
  Csak kijelölt elemek exportálása

Beállítások
  Felhasználónév
  Jelszó?
  Adatbázis elérési helye
  Alapértelemzett szűrés

Szűrés / keresés
  Legyen egy lista, amibe szűrési feltételeket vehetünk fel
  Mezők listázása
  Melyik milyen típusú adatot fogadjon?
  Érték választás listából (bizonyos oszlopoknál?)
  Dzsóker * (SQL csak %-t tud kezelni, ezt cseréljük arra)
  Több érték kiválasztása (több TK)
  Dátumnál előtte, utána, között
  Mutassa a stornózott/lejárt/érvénytelen sorokat?
  Vegye figyelembe az alapértelmezett szűrést? (alapértelmezésben igen - ez felhasználónként más TK csoportot jelent
  Legyen egy ad-hoc változat, ami minden mezőben keres, implicit * (?)

Rendezés
  Egy másik lista, ahol rendezési veltételeket vehetünk fel prioritási sorba

Manuális felvitel
  Egy ablak az összes mezővel.
  Ha ok, ellenőrzés.
Manuális módosítás
  Mint felvitelnél, de itt jelenjenek meg az aktuális értékek.
  Kell mező a létrehozó és módosító neve/dátuma tárolására
  Itt legyen stornozás is
Több rekord módosítása (csak bizonyos mezőket lehessen így) (itt kell egyezéskeresés??)
  Sémában jelenzi, mely mezőket lehet tömegesen módosítani
  A módosított elemek: szűrés + kijelölés
[ Utóbbi 3 lehetne egy interface 3 változata ]

Bevitelkor/importkor/módosításkor: végleges rögzítés előtt ??? lehetséges egyezések felajánlása
  homályos

Közelgő feladatok jelzése
  Legyen egy üresben indítható üzemmód, ami értesítésszerűen megmutatja a közelgő feladatokat.
  Grafikus kijelzés idővonalon?

---

Archív adatbázis
  Ebbe át lehet pakolni dolgokat
  Lekérdezéskor innen is vegyen ki adatot, mintha az aktívban lennének
  De az archívban lévő dolgokat már nem lehet módosítani
  admin tudjon  mozgatni a kettő között






======================================================================================






Kijelölést követő scrollozáskor ugrál, főleg ha egérrel húzzuk a slugot.
Az lenne ideális ha a feltorlódó paging kérésekből csak az utolsót hajtaná végre.
SZTEM AMIKOR NAGY GÖRGETÉS UTÁN KÉTSZER VILLAN AKKOR AZ ELSŐ EGY FELESLEGES PAGING?


Importáláskor jelenleg csak a szöveg formában beírt dátumoat tudja beolvasni
TK szinonímákat nem ismer fel (csak "Tankerületi Központ")
Ha az iskola nevében előforsul "  " dupla space, akkor az igenylesek insertben ()-ként jelenik meg!
A *FOREIGN-SETTLEMENTS*-ben van egy szerbiai Baja. Mivel név szerint azonosítja a várost, és a magyar települések között is szerepel, személy INSERT-ben () lett a város.














Jó lenne ha a progress ablak kezeletlen hiba esetén becsukódna.
Egyébként több példány is létezhet belőle, és az utoljára indított dolgai vezérlik a régit is. Ez nem jó, egyedi azonosítás kellene ezeknek az ablakoknak.



Legyen egy állítható várakozási idő. Ennek leteltével jelenjen meg egy üzenet hogy újra próbálkozás kezdődik 10..9 mp múlva, hacsak meg nem szakítjuk, és érdemes ellenőrizni a hálózatot vagy a többi felhasználót.



Jelentkezhetnek SQL hibák, amiket jó lenne kezelni:
Hibajelzés megjelenítése, mentése
Hibás tétel átugrása



Lehet hogy az igénylőlapban benne lesz a TK??



Az alábbi mezők nincsenek az eredeti igénylőben. Ezek utólag lesznek hozzáadva? Egyszerre vagy részletekben?
Az igénylőben lévő mezőkből együttesen lehetne indexet ami segít beazonosítani ezeket?
Tankerületi központ neve
Tanúsítvány sorozatszáma
Tanúsítvány érvényességének kezdete
Tanúsítvány érvényességének vége
Tanúsítvány típusa
Tanúsítványhoz kapcsolódó eszköz
Tanúsítvány állapota
Visszavonva
Visszavonás időpontja




Lehetne egyszerre két db: egy aktív és egy archív. Az archív lehetne zippelve. Bizonyos időközönként hozzáadnánk az aktívból azokat a rekordokat, amelyek már nem lesznek módosítva. 7zip-pel kb 20%-ra lehet összenyomni a db-t, így sima zippel is jelentős lehet a helymegtakarítás. A program a kettőt transzparens módon egyként mutatná. Lenne benne egy admin funkció ami migrálja a kiválasztott rekordokat az archívumba.


Legyen dinamikus lapozás: a lapok legyenek egy listában, és mindegyiknek legyen saját kezdősora/kijelöltje.
    A lapok között legyen egy elsődleges, amiben a görgetés történik, és legyen n db. másodlagos,
        amelyk mind más-más területet fednek le az elsődleges előtt/után.
    Görgetési eseménykor meg kell nézni h. az elsődleges lapon vagyunk-e (primary-page-fault-p).
        Ha igen. görgetés.
    Ha nem, megnézni hogy a virtuális sor megtalálható-e valamelyik lapon.
    Ha igen, legyen az az elsődleges lap, és a többiből eldobni amelyik már nem releváns és
        feltölteni egy szükséges lappal (mindez a háttérben).
    Ha nem, teljesen újratölteni a lapokat.
