Legyen egy állítható várakozási idő. Ennek leteltével jelenjen meg egy üzenet hogy újra próbálkozás kezdődik 10..9 mp múlva, hacsak meg nem szakítjuk, és érdemes ellenőrizni a hálózatot vagy a többi felhasználót.



Jelentkezhetnek SQL hibák, amiket jó lenne kezelni:
Hibajelzés megjelenítése, mentése
Hibás tétel átugrása



Lehet hogy az igénylőlapban benne lesz a TK??



Az alábbi mezők nincsenek az eredeti igénylőben. Ezek utólag lesznek hozzáadva? Egyszerre vagy részletekben?
Az igénylőben lévő mezőkből együttesen lehetne indexet ami segít beazonosítani ezeket?
Tankerületi központ neve
Tanúsítvány sorozatszáma
Tanúsítvány érvényességének kezdete
Tanúsítvány érvényességének vége
Tanúsítvány típusa
Tanúsítványhoz kapcsolódó eszköz
Tanúsítvány állapota
Visszavonva
Visszavonás időpontja
