
Legyen egy állítható várakozási idő. Ennek leteltével jelenjen meg egy üzenet hogy újra próbálkozás kezdődik 10..9 mp múlva, hacsak meg nem szakítjuk, és érdemes ellenőrizni a hálózatot vagy a többi felhasználót.



Jelentkezhetnek SQL hibák, amiket jó lenne kezelni:
Hibajelzés megjelenítése, mentése
Hibás tétel átugrása



Lehet hogy az igénylőlapban benne lesz a TK??



Az alábbi mezők nincsenek az eredeti igénylőben. Ezek utólag lesznek hozzáadva? Egyszerre vagy részletekben?
Az igénylőben lévő mezőkből együttesen lehetne indexet ami segít beazonosítani ezeket?
Tankerületi központ neve
Tanúsítvány sorozatszáma
Tanúsítvány érvényességének kezdete
Tanúsítvány érvényességének vége
Tanúsítvány típusa
Tanúsítványhoz kapcsolódó eszköz
Tanúsítvány állapota
Visszavonva
Visszavonás időpontja











(LAST-INSERT-ROWID *db*)  =>  a kapcsolaton utoljára beillesztett sor azonosítója.

Paging: OFFSET, LIMIT

collection (superclass)
  :print-function
  :items-count-function
  :items-get-function             ; SVREF is default???
  :items-map-function

(CHOICE-SELECTED-ITEMS ...)

simple-pane
  scrollozás követéséhez
    simple-pane-scroll-callback
	simple-pane-horizontal-scroll
    simple-pane-vertical-scroll







Importáláskor jelenleg csak a szöveg formában beírt dátumoat tudja beolvasni
TK szinonímákat nem ismer fel (csak "Tankerületi Központ")
Ha az iskola nevében előforsul "  " dupla space, akkor az igenylesek insertben ()-ként jelenik meg!
A *FOREIGN-SETTLEMENTS*-ben van egy szerbiai Baja. Mivel név szerint azonosítja a várost, és a magyar települések között is szerepel, személy INSERT-ben () lett a város.

Jó lenne ha a progress ablak kezeletlen hiba esetén becsukódna.
Egyébként több példány is létezhet belőle, és az utoljára indított dolgai vezérlik a régit is. Ez nem jó, egyedi azonosítás kellene ezeknek az ablakoknak.


---
Lehetne egyszerre két db: egy aktív és egy archív. Az archív lehetne zippelve. Bizonyos időközönként hozzáadnánk az aktívból azokat a rekordokat, amelyek már nem lesznek módosítva. 7zip-pel kb 20%-ra lehet összenyomni a db-t, így sima zippel is jelentős lehet a helymegtakarítás. A program a kettőt transzparens módon egyként mutatná. Lenne benne egy admin funkció ami migrálja a kiválasztott rekordokat az archívumba.
