     Csak az első oszlophoz (ID) jelennek meg a szűrések rendesen, a többinél
     csak a "Szűrés nélkül".

     Egy szűrést be tudunk álltani, és az eredmény helyesen is jelenik meg,
     de ekkor minden oszlop neve előútt megjelenik a [*], és a köv. szűrés
     már hibát eredményez: ha újból a fejlécre kattintunk, a „[*] <oszlopnév>”
     nevet próbálja keresni a rendelkezésre álló oszlopnevek közül.

     Most már jelzéstől  függetlenül lehet új oszlopokra is szűrni, viszont
     a REFRESH-COLUMNDEFS csak arra képes hogy minden oszlopra bekapcsolja
     a jelzést, de sokra ki is kell kapcsolni.
     GET-POPUP-SELECTION  /  RESTORE-POPUP-SELECTION ???

     Nem tudok más módot ennek jelzésére, mint hogy módostjuk a fejléc szövegét.
     Legyenek erre függvények, amelyek ki/bekapcsolják a jelzést, ill. amikor
     kiolvassuk az oszlop nevét egyéb műveletek esetén, akkor a jelzést hagyja
     figyelmen kivül.

     A felugró paraméterablak alig vehető észre néha. Ott jelenjen meg
     mindig ahol a kurzor van, és az ablaknak legyen valami sötétebb
     szine hogy észrevehetőbb legyen.
