      (TYPE-REWRITES list) : list elemeinek átírása írott SQL formára (sql.lisp)
        típustól függően:
          lista: ha első eleme :VALS : "(1, 2, 3, 4)"
                 ha első eleme :@VALS : "1, 2, 3, 4"
                 különben: minden elemre TYPE-REWRITES
          szimbólum: SYMBOL-NAME
          sztring:   '<sztring>'
          egyébként: IDENTITY




      (XLVAL->SQL value) : value átírása Excelből SQL formára (utilities.lisp)
        ha EMPTY-CELL-P => "NULL"
        ha PARSE-HUDATE-val értelmezhető => "éééé-hh-nn"
        egyébként value




      type
      predicate
      source
      destination


      A négy szelektor pontozása mellé kell egy változó ami megmondja hogy
      egyáltalán kompatibilis-e az átíró. Ha a forrás, cél vagy a másik két
      szelektor nem egyezik, akkor nem is kell tovább vizsgálni mert úgyis
      ki kell hagyni.

      Utána újra kell alkotni az XLVALés TYPE-REWRITES által kezelt eseteket
      az új keretrendszerben. Ehhez szükséges a jelenleg REWRITE-ban lévő 
      dátumfüggvények és -típusok áttétele a megfelelő csomagba.




      (valid-date-p year month day)      rtz/utilities
      (defun identify-month string)      wax/utilities
      (defun parse-hudate string)        wax/utilities
        --->  mindet a wax/utilities-ba!




      XLVAL és TYPE-REWRITES jelenleg alkalmazásait kiváltani az új cuccal.
        XLVAL: import/collect-row-values
        TYPE-REWRITES: sql/clause





      TOVÁBBI ÖTLETEK:
      Legyen olyan translator ami alapvető tisztítást végez szöveges adatokon. 
      Pl. ha egy iskola nevében dupla space szerepel, akkor a név az igénylések 
      INSERT statement-ben ()-ként jelenik meg (>sql ?!)





      Meg kell vizsgálni, hogy az alábbiak helyesek-e:
      - insert, select, update stb (sql.lisp): listákat fogadnak, ebből
      szöveges SQL statementet állítanak élő és ezt továbbítják az adatbázisnak.
      - smart-insert/resolve... (import.lisp): a séma és egy egyszerű értéklista 
      (amely minden adatot egyben szemlél, nem foreign táblákra bontva) alapján 
      triggerel sql műveleteket, amelyeket az sql.lisp fájlban lévő függvények 
      hajtatnak végre.





      Régi transl setup:
        - import/collect-row-values: "xl>sql" (dátumok sql formájú stringbe; üres 
        cellák "NULL"-ba)
        - sql/clause (select, update): "prg>sql" (:vals; :@vals; lista; "sym"; "'str'")
        - sql/insert: <"column-spec"> (...)
      Ezzel több probléma is van:
        - collect-row-values: cimke helyesen "xl>prg"
        - insert: ez oszlop-specifikus fordítást akar csinálni az értéken 
        közvetlenül SQLite-nak küldés előtt. Ez nem jó stratégia. Az oszlopspec 
        fordítást azon a ponton kellene végezni ahol az adat eléri a programot. 
      Ez jelenleg három forrásból történhet:
        - REPL (import.lisp): "repl>oszlop"
        - Excel (import.lisp): "xl>oszlop"
        - GUI (gui.lisp): "gui>oszlop" (kell insert/update trigger fn ami hívja az 
          import/smart-insert/smart-update fn-eket)
      Teendők:
       - A smart- függvényeket átírni úgy hogy fordítsanak. Oszlopspecifikus szelekció 
         kell, továbbá az, hogy a smart- függvénynek megadható legyen a forrás.
       - TRANSL-VALS, TRANSL-WHERE-VALUE és most a SMART-CONTEXT: oszlopspec transl
         előkészítése ugyanaz, ki kéne tenni önálló függvénybe.
       - Importáláshoz módosítani kell a temp->fix függvényt hogy smart- függvényeket
         használjon, "xl" forrással.
