Jelenleg felvett mappingok:
"tk"     : eredeti igénylés beolvasásához
"nisz"   : a NISZ-től érkező visszajelzés beolvasásához
"export" : főablakban kijelölt tételek exportálásához








Hol kapcsolódik az io-mapping az importálás folyamatába?








És hol kapcsolódik az exportálás folyamatába?

EXPORT-TO-XLSX: jelenleg fixen betölti az első lapot (LOAD-PAGE),
és annak a tartalmát irja fájlba. A helyes megoldás az lenne ha
csinálnák egy lekérdezést ami azokat az oszlopokat tartalmazza,
amelyeket exportálni akarunk. Ezután a kiválasztott sorokat
lekérdezzük egy új táblába és onnan sorcsoportokban kiolvassuk.
ENNEK SEMMI KÖZE A LAPOZÁSHOZ ÉS A SPREAD-HEZ!

Teendők:
      - Definiálni egy új importot (igazából exportra fogjuk használni,
        ezért inkább io-mapping-nak kéne nevezni)
 - Megnézni hogy tudunk-e az io-mapping alapján lekérdezést
   generálni, ami a kivánt oszlopokat hozza. Ennek úgy kell
   működnie, hogy a kivánt sorok számát is meg tudjuk adni.
 - Ezután kell egy olyan kétszintű ciklus, ami darabokban
   lekérdezi ezeket a sorokat a generált query-vel, és kiirja
   a tartalmukat a megadott fájlba.
