--- SZÜKSÉGES: -----------------------------------------


Ha importáláskor megszakítst nyomunk, a temp-ből fix-be történő átírás már nem áll le.


SQL.LISP: TYPE-REWRITES kiváltható lenne XVLA->SQL-lel vagy fordítva???


Átállni az új igénylő formátumra import / exportáláskor!


Az első körös igénylőben nincs meg minden adat. Sok adat a NISZ visszajelzéséből fog eredni, ami vagy elenkrtonikusan olvasható vagy nem.
- Tankerületi központ neve
- Tanúsítvány sorozatszáma
- Tanúsítvány érvényességének kezdete
- Tanúsítvány érvényességének vége
- Tanúsítvány típusa
- Tanúsítványhoz kapcsolódó eszköz
- Tanúsítvány állapota
- Visszavonva
- Visszavonás időpontja


Mivel az importáláshoz oszlopkiosztást és ellenőrző függvényeket adtam meg, több forrás esetén ezt a rendszert bővíteni kell?!


A séma import formátuma használható exportáláshoz?


Exportáláskor csak a kijelölt rekordokat vigye ki. Ha nincs kijelölés, kérdezzen rá hogy biztosan az egész adatbázist exportálni akarjuk-e. Rengeteg rekord esetén az exportálást is x. soronként kellene csinálni.


Temp táblák törlése (index lekérdezés változásakor) nem működik. Jelenleg IGNORE-ERRORS-szal biceg (ld. DROP-TEMP-TABLE).


Beállítások ablak:
- Felhasználónév
- Jelszó???
- Adatbázisfájl helye
- Alapértelmezett szűrés


Az alapértelmezett szűrés egy jelölőzégyzettel legyen ki/bekapcsolható a főablakban.
Ugyancsak itt legyen két másik jelölőnégyzet ami a lejárt és stornózott sorok megjelenítését kapcsolja ki/be.


Szűrés/módosítás: jó lenne rá egy speciális szövegbeviteli mező, amiben lenyíló fiókból válaszhatunk a mező lehetséges értékeiből is. Emellett lehetne egy 2. variáns csak szűréshez, ahol több korábbi értéket kijelölhetünk pipálással.


Szűréskor beírt érték átírása:
- Dátum: év-hónap-nak formátumra, amit SQL vár.
- Legyen egy ad-hoc metamező? Ami minden mezőben keres implicit * fülvédővel?


BEVITEL / MÓDOSÍTÁS:
- "Új" gomb: ha ki van jelölve EGY rekord, nyissunk új ablakot új rekord felvételéhez, és a kijelölt rekord nem személyes adatait másoljuk bele. Így csak a aszemélyes részt kell kitölteni. Ehhez minden mezőhöz kell egy "Személyes?" tulajdonságot adni.
- "Módosítás" gomb:
  - Ha senki sincs kijelölve: nem csinál semmit.
  - Ha egy rekord van kijelölve: új ablak, a rekord összes mezőjével. (Itt kell "Ellenőrzés" gomb?)
  - Ha több rekord van kijelölve: új ablak, amelyben a nem személyes mezőket módosíthatjuk. Ha egy mező értéke minden kijelölt rekordban megegyezik, akkor az érték jelenjen meg; ha nem, akkor egy "<vegyes>" placeholder.
  - KELL KÉT MEZŐ A MÓDOSÍTÓ SZEMÉLY ÉS MÓDOSÍTÁS IDŐPONT TÁROLÁSÁRA!


Nem személyes mezők:
- TK
- Intézmény
- Szül. ország
- Szül. város
- Tanúsítvány típus
- Kapcsolódó eszköz
- Érvényes?
- Visszavonás dátumat


Korábbi rekordhoz kapcsolás (hasonlóság alapú kereséssel):
- Kell egy eljárás, ami rekordokhoz hasonló korábbi rekordokat keres. Minden rekordhoz visszaad egy listát, ami lehetséges korábbi rekordokat tartalmaz.
- Ellenőrzéskor végigmehetünk a rekordokon, és mindegyikhez kijelölhetünk egy korábbi rekordot a találatlistából, vagy bejelölhetjük hogy egy találattal sem egyezik.
- Ezek után ahol bejelöltünk egy találatot, ott a kereséshez használt adatokat lecseréljük a kijelölt találat adataival.
Ahhoz hogy ezt vissza lehessen csinálni, ne írjuk felül az importált keresési adatokat, csak legyen egy plusz mező ami megmondja, melyik korábbi rekord adatai érvényesek az adott rekordra. Szűréskor/exportkor stb. ezt figyelembe kell venni.
- Az ellenőrző eljárásnak legyen egy gombja a főablakban, vagy lehessen exportáláskor/anuális bevitelkor közvetlenül hívni egy gombbal ABBÓL az ablakból.


Ha az egérkurzor a oszlopfejlec felett lebeg, akkor egy lebegő dobozban írja ki az oszlop teljes nevét, és a rajta aktív rendezést/szűrést!)


Importáláskor jelenleg csak a szöveg formában beírt dátumot tudja beolvasni!


TK szinonímákat nem ismer fel (csak "Tankerületi Központ"). Ez megoldható ha egyes mezőkhöz kapcsolhatunk (akár részleges) szinonímaszótárt.


Ha az iskola nevében előfordul "  " dupla space, akkor az igenylesek INSERT-ben ()-ként jelenik meg!


A *FOREIGN-SETTLEMENTS*-ben van egy szerbiai Baja. Mivel név szerint azonosítja a várost, és a magyar települések között is szerepel, személy INSERT-ben () lett a város. EZ HOGYAN VÉDHETŐ KI?


Közelgő feladatok jelzése
  Legyen egy üresben indítható üzemmód, ami értesítésszerűen megmutatja a közelgő feladatokat.
  Grafikus kijelzés idővonalon?






--- OPCIONÁLIS: ----------------------------------------


Kijelölést követő scrollozáskor ugrál, főleg ha egérrel húzzuk a slugot.
Az lenne ideális ha a feltorlódó paging kérésekből csak az utolsót hajtaná végre.
SZTEM AMIKOR NAGY GÖRGETÉS UTÁN KÉTSZER VILLAN AKKOR AZ ELSŐ EGY FELESLEGES PAGING?


Jelentkezhetnek SQL hibák, amiket jó lenne csoportosan kezelni:
- Hibajelzés megjelenítése, mentése
- Hibás tétel átugrása


Lehetne egy másodlagos, archív adatbázis. Lekérdezéskor az ebben lévő dolgok ismegjelennének, de módosítani nem lehet őket. Az admin tudna rekordokat mozgatni a két adatbázis között. Az archív lehetne zipelve.


Hálózati kiesések kezelésére, adatbázisműveleteknél lehetne egy állítható várakozási idő. Ha ezt túllépné pl. a lekérdezés, akkor megjelenhetne egy timeout ablak, ami tovább vár ha nem csinálunk semmit. Az ablakban azonnal újra próbálhatjuk a műveletet vagy megszakíthatjuk.


Szűrés: bizonyos mezőknél kellene egy opció, hogy meglévő értékeket pipálással választhassunk ki. Nem mindenhol van értelme.


Jó lenne ha a progress ablak kezeletlen hiba esetén becsukódna.
Egyébként több példány is létezhet belőle, és az utoljára indított dolgai vezérlik a régit is. Ez nem jó, egyedi azonosítás kellene ezeknek az ablakoknak.
Progress újraírva: ez még mindig érvényes??
